Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted pig cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた豚のチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的猪奶奶酪]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted pig cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた豚のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的猪奶奶酪的]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_NAME:GAS:boiling pig cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した豚のチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的猪奶奶酪]

# CREATURE:PIG
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling pig cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した豚のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 돼지 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的猪奶奶酪的]

# CREATURE:PIG
source: [CASTE_NAME:boar:boars:boar]
ja: [CASTE_NAME:雄豚:雄豚:雄豚の]
ko: [CASTE_NAME:수퇘지:수퇘지들:수퇘지]
zh_hans: [CASTE_NAME:公猪:公猪:公猪]

# CREATURE:PIG
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:PIG
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:PIG
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GOAT
source: [DESCRIPTION:A medium-sized herding animal. It is known for its short horns and beard.]
ja: [DESCRIPTION:A中型の草食動物。短い角とあごひげが特徴。]
ko: [DESCRIPTION:무리지어 사는 중간 크기의 동물. 짧은 뿔과 수염으로 유명합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种体型中等的畜牧动物，因其短角和胡须而闻名。]

# CREATURE:GOAT
source: [NAME:goat:goats:hircine]
ja: [NAME:ヤギ:ヤギ:ヤギの]
ko: [NAME:염소:염소들:염소]
zh_hans: [NAME:山羊:山羊:山羊]

# CREATURE:GOAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:goat kid:goat kids]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:子ヤギ:子ヤギの]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 염소:새끼 염소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:山羊羔:山羊羔]

# CREATURE:GOAT
source: [PREFSTRING:eating habits]
ja: [PREFSTRING:食習慣]
ko: [PREFSTRING:식습관]
zh_hans: [PREFSTRING:饮食习惯]

# CREATURE:GOAT
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:GOAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:GOAT
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:GOAT
source: [CASTE_NAME:nanny goat:nanny goats:nanny goat]
ja: [CASTE_NAME:雌ヤギ:雌ヤギ:雌ヤギの]
ko: [CASTE_NAME:암 염소:암 염소들:암 염소]
zh_hans: [CASTE_NAME:母山羊:母山羊:母山羊]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen goat's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったヤギのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 염소젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的羊奶]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen goat's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったヤギのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 염소 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的山羊奶的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:LIQUID:goat's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:ヤギのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:염소 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:山羊奶]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:LIQUID:goat's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:ヤギのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:염소젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:山羊奶的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:GAS:boiling goat's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したヤギのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 염소젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的山羊奶]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling goat's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したヤギのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 염소젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的山羊奶的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:SOLID:goat cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:ヤギのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:염소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:山羊奶奶酪]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:SOLID:goat cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:ヤギのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:염소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:山羊奶奶酪的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:goat cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:ヤギのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:염소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:山羊奶奶酪粉]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:goat cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:ヤギのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:염소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:山羊奶奶酪粉的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted goat cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたヤギのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 염소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的山羊奶奶酪]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted goat cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたヤギのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 염소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的山羊奶奶酪的]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_NAME:GAS:boiling goat cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したヤギのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 염소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的山羊奶奶酪]

# CREATURE:GOAT
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling goat cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したヤギのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 염소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的山羊奶奶酪的]

# CREATURE:GOAT
source: [CASTE_NAME:billy goat:billy goats:billy goat]
ja: [CASTE_NAME:雄ヤギ:雄ヤギ:雄ヤギの]
ko: [CASTE_NAME:수 염소:수 염소들:수 염소]
zh_hans: [CASTE_NAME:公山羊:公山羊:公山羊]

# CREATURE:GOAT
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GOAT
source: [TLCM_NOUN:beard:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:ひげ:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:수염:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:胡须:SINGULAR]

# CREATURE:GOAT
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:GOAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [DESCRIPTION:A small domestic bird capable of flying short distances. It is prized for its tasty eggs.]
ja: [DESCRIPTION:短い距離を飛ぶことができる家禽。卵が美味しい。]
ko: [DESCRIPTION:짧은 거리를 날 수 있는 작은 집새. 맛있는 계란으로 유명하다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种能够短距离飞行的小型家禽，因其美味的蛋而备受推崇。]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [NAME:chicken:chickens:chicken]
ja: [NAME:鶏:鶏:鶏の]
ko: [NAME:닭:닭들:닭]
zh_hans: [NAME:鸡:鸡:鸡]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:chick:chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ひよこ:ひよこの]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:병아리:병아리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鸡仔:鸡仔]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [PREFSTRING:clucking]
ja: [PREFSTRING:コケコッコーと鳴く]
ko: [PREFSTRING:달그락]
zh_hans: [PREFSTRING:咯]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [PREFSTRING:scratching]
ja: [PREFSTRING:ひっかく]
ko: 긁어내기]
zh_hans: [PREFSTRING:挠]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [ROOT_AROUND:BY_TYPE:STANCE:scratch:scratches]
ko: [ROOT_AROUND:BY_TYPE:STANCE:할큄:할큄]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_TYPE:姿态:挠:挠]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [CASTE_NAME:hen:hens:hen]
ja: [CASTE_NAME:雌鶏:雌鶏:雌鶏の]
ko: [CASTE_NAME:암탉:암탉떼:암탉]
zh_hans: [CASTE_NAME:母鸡:母鸡:母鸡]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [CASTE_NAME:rooster:roosters:rooster]
ja: [CASTE_NAME:雄鶏:雄鶏:雄鶏の]
ko: [CASTE_NAME:수탉:수탉떼:수탉]
zh_hans: [CASTE_NAME:公鸡:公鸡:公鸡]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_CHICKEN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:CAVY
source: [DESCRIPTION:A small rodent with no tail. It can be found roaming the grassland in herds. It has three toes on its hind feet.]
ja: [DESCRIPTION:斧ない小さなげっ歯類。群れを作り、草原に棲息する
ko: [DESCRIPTION:꼬리가 없는 작은 설치류. 보통 무리지어 초원을 배회한다. 뒷발에 세 개의 발가락이 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种没有尾巴的小型啮齿动物。 它可以成群结队地在草原上漫游。 它的后脚有三个脚趾。]

# CREATURE:CAVY
source: [NAME:cavy:cavies:cavy]
ja: [NAME:テンジクネズミ:テンジクネズミ:テンジクネズミの]
ko: [NAME:기니피그:기니피그들:기니피그]
zh_hans: [NAME:豚鼠:豚鼠:豚鼠]

# CREATURE:CAVY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cavy pup:cavy pups]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:テンジクネズミの子供:テンジクネズミの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 기니피그:새끼 기니피그들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:豚鼠幼崽:豚鼠幼崽]

# CREATURE:CAVY
source: [PREFSTRING:three toes]
ja: [PREFSTRING:三つ踵]
ko: [PREFSTRING:세발가락]
zh_hans: [PREFSTRING:三个脚趾]

# CREATURE:CAVY
source: [PREFSTRING:adorable call]
ja: [PREFSTRING:愛らしい鳴き声]
ko: [PREFSTRING:앙증맞은 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:可爱的叫声]

# CREATURE:CAVY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:CAVY
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:挠:挠]

# CREATURE:CAVY
source: [CASTE_NAME:cavy sow:cavy sows:cavy sow]
ja: [CASTE_NAME:雌テンジクネズミ:雌テンジクネズミ:雌テンジクネズミの]
ko: [CASTE_NAME:암컷 기니피그:암컷 기니피그들:암컷 기니피그]
zh_hans: [CASTE_NAME:雌豚鼠:雌豚鼠:雌豚鼠]

# CREATURE:CAVY
source: [CASTE_NAME:cavy boar:cavy boars:cavy boar]
ja: [CASTE_NAME:雄テンジクネズミ:雄テンジクネズミ:雄テンジクネズミの]
ko: [CASTE_NAME:수컷 기니피그:수컷 기니피그들:수컷 기니피그]
zh_hans: [CASTE_NAME:雄豚鼠:雄豚鼠:雄豚鼠]

# CREATURE:CAVY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:CAVY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:CAVY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [DESCRIPTION:A small water bird. It has a long neck and powerful legs meant for swimming and diving.]
ja: [DESCRIPTION:小さな水鳥。首が長く、泳ぎが上手い。]
ko: [DESCRIPTION:작은 물새. 그 새는 수영과 다이빙을 위한 긴 목과 강한 다리를 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型水鸟，具有适合游泳和潜水的长脖颈和强壮的腿。]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [NAME:duck:ducks:duck]
ja: [NAME:雁:雁:雁の]
ko: [NAME:오리:오리들:오리]
zh_hans: [NAME:鸭:鸭:鸭]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:duckling:ducklings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:雁の雛:雁の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 오리:새끼 오리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小鸭:小鸭]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [PREFSTRING:quacks]
ja: [PREFSTRING:クワっと鳴く]
ko: [PREFSTRING:꽥꽥]
zh_hans: [PREFSTRING:嘎]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:尖喙:翻找:翻找]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [CASTE_NAME:duck:ducks:duck]
ja: [CASTE_NAME:雁:雁:雁の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 오리:암컷 오리들:암컷 오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:母鸭:母鸭:母鸭]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [CASTE_NAME:drake:drakes:drake]
ja: [CASTE_NAME:雄雁:雄雁:雄雁の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 오리:수컷 오리들:수컷 오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:公鸭:公鸭:公鸭]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_DUCK
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [DESCRIPTION:A large mammalian herbivore. It is powerfully built and has long curved horns.]
ja: [DESCRIPTION:大型草食哺乳類。力がとても強く、長くて曲がった角を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:큰 초식 포유류입니다. 강하게 만들어졌고, 긴 곡선의 뿔을 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型哺乳类食草动物，具有强壮的体格和弯曲的长角。]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [NAME:water buffalo:water buffalos:water buffalo]
ja: [NAME:水牛:水牛:水牛の]
ko: [NAME:물소:물소들:물소]
zh_hans: [NAME:水牛:水牛:水牛]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:water buffalo calf:water buffalo calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:水牛の雌:水牛の雌の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 물소:새끼 물소들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:水牛犊:水牛犊]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [PREFSTRING:water wallowing]
ja: [PREFSTRING:水辺に棲む]
ko: [PREFSTRING:물에서 뒹굴기]
zh_hans: [PREFSTRING:喜欢待在水中]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [CASTE_NAME:water buffalo cow:water buffalo cows:water buffalo cow]
ja: [CASTE_NAME:水牛の子供:水牛の子供:水牛の子供の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 물소:암컷 물소들:암컷 물소]
zh_hans: [CASTE_NAME:母水牛:母水牛:母水牛]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen water buffalo's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍った水牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 물소젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冻结的水牛奶]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen water buffalo's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍った水牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 물소젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冻结的水牛奶的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:LIQUID:water buffalo's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:水牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:물소젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:水牛奶]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:LIQUID:water buffalo's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:水牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:물소젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:水牛奶]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:GAS:boiling water buffalo's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した水牛のミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 물소젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的水牛奶]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling water buffalo's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した水牛のミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 물소젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的水牛奶的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:SOLID:water buffalo cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:水牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:물소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:水牛奶奶酪]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:SOLID:water buffalo cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:水牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:물소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:水牛奶奶酪的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:water buffalo cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:水牛のチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:물소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:水牛奶奶酪粉]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:water buffalo cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:水牛のチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:물소 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:水牛奶奶酪粉的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted water buffalo cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けた水牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 물소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的水牛奶奶酪]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted water buffalo cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けた水牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 물소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的水牛奶奶酪的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_NAME:GAS:boiling water buffalo cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化した水牛のチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 물소 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的水牛奶奶酪]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling water buffalo cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化した水牛のチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 물소 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的水牛奶奶酪的]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [CASTE_NAME:water buffalo bull:water buffalo bulls:water buffalo bull]
ja: [CASTE_NAME:水牛の雄:水牛の雄:水牛の雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 물소:수컷 물소들:수컷 물소]
zh_hans: [CASTE_NAME:公水牛:公水牛:公水牛]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:WATER_BUFFALO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:REINDEER
source: [DESCRIPTION:A large mammalian herbivore living in cold climates. It has large antlers and sought-after fur.]
ja: [DESCRIPTION:A large mammalian herbivore living in cold climates. It has large 角s and sought-after ふさふさ.]
ko: [DESCRIPTION:추운 기후에 사는 대형 포유류 초식동물입니다. 그것은 큰 뿔과 인기 있는 털을 가지고 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种生活在寒冷气候中的大型哺乳类食草动物，具有巨大的鹿角和抢手的皮毛。]

# CREATURE:REINDEER
source: [NAME:reindeer:reindeer:reindeer]
ja: [NAME:トナカイ:トナカイ:トナカイの]
ko: [NAME:순록:순록들:순록]
zh_hans: [NAME:驯鹿:驯鹿:驯鹿]

# CREATURE:REINDEER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:reindeer calf:reindeer calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:トナカイの仔:トナカイの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 순록:새끼 순록들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:驯鹿幼崽:驯鹿幼崽]

# CREATURE:REINDEER
source: [PREFSTRING:large herds]
ko: [PREFSTRING:커다란 무리]
zh_hans: [PREFSTRING:大群]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:뿔]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:鹿角]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:antler]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:角]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:뿔]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:鹿角的]

# CREATURE:REINDEER
source: [TISSUE_NAME:antler:NP]
ja: [TISSUE_NAME:角:NP]
ko: [TISSUE_NAME:사슴뿔:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:鹿角:NP]

# CREATURE:REINDEER
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:REINDEER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:REINDEER
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:REINDEER
source: [CASTE_NAME:reindeer cow:reindeer cows:reindeer cow]
ja: [CASTE_NAME:トナカイの雌:トナカイの雌:トナカイの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 순록:암컷 순록들:암컷 순록]
zh_hans: [CASTE_NAME:母驯鹿:母驯鹿:母驯鹿]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen reindeer's milk]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったトナカイのミルク]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 순록젖]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冷冻的鹿奶]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen reindeer's milk]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったトナカイのミルク]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 순록젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的鹿奶的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:LIQUID:reindeer's milk]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:トナカイのミルク]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:순록 젖]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:鹿奶]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:LIQUID:reindeer's milk]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:トナカイのミルク]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:순록 젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:鹿奶的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:GAS:boiling reindeer's milk]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したトナカイのミルク]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 순록젖]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的鹿奶]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling reindeer's milk]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したトナカイのミルク]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 순록젖]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的鹿奶的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:SOLID:reindeer cheese]
ja: [STATE_NAME:SOLID:トナカイのチーズ]
ko: [STATE_NAME:SOLID:순록 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID:鹿奶奶酪]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:SOLID:reindeer cheese]
ja: [STATE_ADJ:SOLID:トナカイのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:SOLID:순록 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID:鹿奶奶酪的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:reindeer cheese powder]
ja: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:トナカイのチーズ粉末]
ko: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:순록 치즈가루]
zh_hans: [STATE_NAME:SOLID_POWDER:鹿奶奶酪粉]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:reindeer cheese powder]
ja: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:トナカイのチーズ粉末]
ko: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:순록 치즈가루]
zh_hans: [STATE_ADJ:SOLID_POWDER:鹿奶奶酪粉的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:LIQUID:melted reindeer cheese]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:溶けたトナカイのチーズ]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:녹은 순록 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:溶化的鹿奶奶酪]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:LIQUID:melted reindeer cheese]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:溶けたトナカイのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:녹은 순록 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:溶化的鹿奶奶酪的]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_NAME:GAS:boiling reindeer cheese]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したトナカイのチーズ]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 순록 치즈]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的鹿奶奶酪]

# CREATURE:REINDEER
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling reindeer cheese]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したトナカイのチーズ]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 순록 치즈]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的鹿奶奶酪的]

# CREATURE:REINDEER
source: [CASTE_NAME:reindeer bull:reindeer bulls:reindeer bull]
ja: [CASTE_NAME:トナカイの雄:トナカイの雄:トナカイの雄の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 순록:수컷 순록들:수컷 순록]
zh_hans: [CASTE_NAME:公驯鹿:公驯鹿:公驯鹿]

# CREATURE:REINDEER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:REINDEER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:REINDEER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [DESCRIPTION:A small migratory bird. It has a very long neck and can be found in lakes and other bodies of water.]
ja: [DESCRIPTION小さな渡り鳥だ。首が非常に長く、水辺に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:작은 철새. 이것은 매우 긴 목을 가지고 있고 호수와 다른 수역에서 발견된다]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型候鸟，具有长脖颈，可以在湖泊和其他水域中找到。]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [NAME:goose:geese:goose]
ja: [NAME:雁:雁:雁の]
ko: [NAME:거위:거위들:거위]
zh_hans: [NAME:鹅:鹅:鹅]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:gosling:goslings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:雁の雛:雁の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거위:새끼 거위들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小鹅:小鹅]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [PREFSTRING:formation flying]
ja: [PREFSTRING:編隊飛行]
ko: [PREFSTRING:편대 비행]
zh_hans: [PREFSTRING:编队飞行]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:root around in:roots around in]
ja: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:周りを探る:周りを探る]
ko: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:BEAK:주변을 헤집는다:주변을 헤집는다]
zh_hans: [ROOT_AROUND:BY_CATEGORY:尖喙:翻找:翻找]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [CASTE_NAME:goose:geese:goose]
ja: [CASTE_NAME:雁の雄:雁の雄:雁の雄の]
ko: [CASTE_NAME:암 거위:암 거위들:암 거위]
zh_hans: [CASTE_NAME:母鹅:母鹅:母鹅]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [CASTE_NAME:gander:ganders:gander]
ja: [CASTE_NAME:雁の雌:雁の雌:雁の雌の]
ko: [CASTE_NAME:수 거위:수 거위:수 거위]
zh_hans: [CASTE_NAME:公鹅:公鹅:公鹅]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽根:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_GOOSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:YAK
source: [DESCRIPTION:A large mammalian herbivore. It has long fur and curving horns. It can be found in the mountains.]
ja: [DESCRIPTION:長い毛と曲がった角を持つ大型草食哺乳類。山岳に棲息。]
ko: 대형 포유류 초식동물. 긴 털과 구부러진 뿔을 가지고 있으며 산에서 발견될 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型哺乳动物食草动物。它有长长的皮毛和弯曲的角。它可以在山上找到。]

# CREATURE:YAK
source: [NAME:yak:yaks:yak]
ja: [NAME:ヤク:ヤク:ヤクの]
ko: [NAME:야크:야크들:야크]
zh_hans: [NAME:牦牛:牦牛:牦牛]

# CREATURE:YAK
source: [GENERAL_CHILD_NAME:yak calf:yak calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヤクの仔:ヤクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 야크:새끼 야크들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:牦牛犊:牦牛犊]

# CREATURE:YAK
source: [PREFSTRING:shaggy hair]
ja: [PREFSTRING:もじゃもじゃの毛]
ko: [PREFSTRING:덥수룩한 머리]
zh_hans: [PREFSTRING:毛发蓬松]

# CREATURE:YAK
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:YAK
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:YAK
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:顶:顶]

# CREATURE:YAK
source: [CASTE_NAME:yak cow:yak cows:yak cow]
ja: [CASTE_NAME:ヤクの雌:ヤクの雌:ヤクの雌の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 야크:암컷 야크들:암컷 야크]
zh_hans: [CASTE_NAME:母牦牛:母牦牛:母牦牛]
